Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 12=
Pero,
Extrañar,
Gu Chenyu ya es
el jefe de la familia Gu.
Hay muchos ojos puestos en él afuera.
¿Cuál es exactamente tu relación
con él ahora?
Todavía estás a su lado,
¿Estás tratando de...?
Disparates.
I...
¿Qué tipo de relación
podría tener con él?
¿Cómo podría yo
tener sentimientos por él?
Ridículo.
Sólo quiero preguntar,
¿Estás planeando cooperar
con él para administrar Jiangxing?
¿No me expresé claramente?
¿Alguien tiene alguna objeción
a la propuesta del director Zhou?
- No.
Entonces no hay objeciones.
Implementemos el plan del director Zhou.
La reunión de hoy
termina aquí.
Señor Gu.
Algo pasó.
¡Hijo!
¡Doctor!
¿Cómo está él?
¡Cuéntanoslo!
Fue una insuficiencia hepática y renal grave.
causada por intoxicación alimentaria aguda.
Hicimos lo mejor que pudimos.
¡Doctor!
¡Hijo!
Estimados periodistas:
Hotel Jiangxing
tiene graves problemas de seguridad alimentaria.
El niño sólo comió una comida
y se fue.
¡Tenía sólo dieciséis años!
¡El Hotel Jiangxing es extremadamente desalmado!
¡Devuélvanme a mi hijo!
(Pausar operaciones)
¿Cómo abordará
los problemas de seguridad alimentaria de Jiangxing?
Cuestiones de seguridad alimentaria
son una máxima prioridad en nuestro país.
¿Cómo pudo ocurrir un problema así
en su hotel?
¿Por qué el Sr. Gu Chenyu del grupo no ha...
¿apareció?
Sí.
¿Por qué no aparecer?
En primer lugar,
Quiero pedir disculpas a todos.
Todavía estamos investigando.
El famoso hotel Jiangxing sufre
un brote de intoxicación alimentaria.
Como consecuencia de esto un menor perdió la vida.
El hotel ha sido cerrado temporalmente.
Las acciones de Gu Group
han caído significativamente.
El nuevo presidente, Sr. Gu Chenyu
Está siendo cuestionado sobre sus
capacidades de gestión.
Frente al escrutinio y la rendición de cuentas,
En cuanto al seguimiento...
Calumnia.
Esto es simplemente una calumnia.
El restaurante Jiangxing
ha estado abierto durante décadas.
En ese momento, el Chef Li fue reclutado personalmente por el Sr. Fu.
¡Nunca ha habido
un problema de seguridad alimentaria!
Está claro que alguien está incriminando a Jiangxing.
Lo entiendo, tío Wang.
No te preocupes.
Encontraré una manera
de demostrar la inocencia de Jiangxing.
Ya envié a mi asistente
al hospital para investigar.
El difunto fue incinerado
inmediatamente después de su muerte.
Se eliminaron los registros médicos anteriores.
Lo más sospechoso es que
El médico que emitió
el diagnóstico de intoxicación alimentaria
se llama Wang Hao.
Ayer dimitió repentinamente.
Debe ser él.
Se le ordenó
falsificar el diagnóstico.
Si el diagnóstico fue efectivamente falso,
Entonces esa persona
seguramente ya ha huido.
¿Donde podemos encontrarlo?
Yo sé dónde está.
Yunyun.
No confíes en él.
Es posible que todo esto haya sido
organizado por él.
Gu Yansheng, sal.
No eres bienvenido aquí
Sé que me odias ahora mismo.
Soy terco.
Soy despiadado.
Pero nunca tuve intención de hacerte daño.
Y nunca tocaría a Jiangxing.
Lo juro
Realmente no sabía
esto de antemano.
Si hubiera tenido siquiera una idea de antemano,
Habría hecho todo lo
que hubiera podido para detenerlo.
Porque sé lo importante
que es este hotel para ti.
Yunyun.
Nos conocemos
desde que teníamos diez años.
Tú
¿Ni siquiera tienes la más mínima
confianza en mí?
(No importa qué,)
(Él todavía ama profundamente a Fu Yunyun.)
Bueno.
Yunyun.
Entonces dime,
¿Dónde está ese doctor?
Según mi investigación,
Antes de que Wang Hao renunciara,
Compró una gran cantidad
de medicamentos contra el mareo.
Tiene un primo que trabaja en el muelle.
quien una vez estuvo preso
por contrabando ilegal.
Sospecho que ahora está en el muelle.
y preparándose para escapar en barco.
Entonces nos dirigiremos al muelle ahora.
Tío Wang.
Espere aquí nuestras novedades.
Ten cuidado.
Bueno.
Vamos.
¡Mover!
Yo me encargaré de esto.
Yo me encargaré de ello.
¡Muévete, este es mi auto!
¡Deja de hacer tonterías!
La llevaré al muelle.
¿Por qué insistes en venir?
¿Sabes quién soy para ella?
Obedecerla es mi deber.
Protegerla es mi misión.
Bien.
Muyan tiene razón.
Iré con él.
Yansheng.
Regresa primero.
¡No!
El muelle está lleno de todo tipo de gente,
Nunca se sabe quién es un mal tipo.
¿Cómo puede ese chico lindo protegerte?
¿A quién llamas niño bonito?
Cuando estaba en el ejército,
Tus antepasados ​​ni siquiera habían nacido todavía.
¿Ejército?
¿Tú?
Está bien.
¡Todos suban al coche!
Sigue mis órdenes.
Quienes desobedezcan serán castigados.
Sí.
En la superficie,
Este incidente tiene como objetivo el Hotel Jiangxing.
Pero en realidad,
Está dirigido a ti.
Acabas de convertirte en jefe de la familia Gu,
Tu fundamento es inestable,
Éste es el momento más fácil
para ser cuestionado y encontrarse con oposición.
Desde que se adquirió Jiangxing,
Usted ha estado a cargo de administrarlo.
Mientras algo
salga mal en Jiangxing,
Te echarán la culpa a ti.
Una vez que tu reputación esté arruinada,
No podrás permanecer
como cabeza de familia.
Dime.
¿Cómo vas a solucionar esto?
Encuentra a la persona detrás de esto
y demostrar la inocencia de Jiangxing.
Equivocado.
Esa es la lógica de la gente común.
Como jefe de la familia Gu,
Tienes que estar más alto
y ver más allá.
¿Quién orquestó este incidente?
¿No puedes resolverlo?
Bai Lanxing y Gu Yansheng.
Una es tu madrastra,
Uno es tu hermano.
Incluso si es una lucha
por la posición de cabeza,
No debería extenderse al público.
Esta vez ya está en las noticias.
Si exiges la verdad,
y exponer todos los sucios y
asquerosos secretos dentro de la familia Gu,
y que todo el mundo lo sepa,
Sólo perjudicaría a la empresa
sin ningún beneficio.
Entonces, ¿deberíamos simplemente ver
cómo calumnian a Jiangxing?
¿Y verse obligado a cerrar?
Piénsalo con cuidado.
De hecho,
Hay una solución perfecta
que satisface a ambas partes.
Esa persona es Wang Hao.
Ya he llegado.
¡Allá!
¡Se está subiendo al barco!
¿Aún te atreves a llamarme chico lindo?
¡No vengas!
¡Déjala ir!
¡Déjame ir!
Si te atreves a tocarla,
¡Estás terminado!
¡No vengas!
¡Déjame ir!
¡Suéltame!
Dime.
¿Falsificaste el diagnóstico?
¿Qué le pasó realmente
al paciente en el Hotel Jiangxing?
¿Quién tuvo una intoxicación alimentaria?
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Sólo hice esto
porque no tenía salida.
Me amenazaron
con mi hija enferma hospitalizada.
Si no hiciera lo que me dijeron,
me harían...
Ellos lo harían...
¡Tengo un vídeo en mi teléfono!
Un vídeo.
Wang Hao.
Haz lo que te dije que hicieras correctamente.
Mirar.
¡Qué chica más linda!
Si algo le pasara,
¿Qué harías?
Si todo va bien,
Ella podrá
ser operada con éxito.
Si no va bien...
¿Quién es la persona?
¿Amenazándote con tu hija?
No lo puedo decir
No puedo decirlo
Te lo diré.
He visto
Esa persona en las noticias.
Llamado...
Gu Chen Yu.
¿Gu Chen Yu?
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden
como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto estos sentimientos
tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪